['時間戳記', '1. 詳閱以上說明後，請問此次發放為第"幾"階段之問卷?', '2. 配對流水號', '1. 請問截至今日，您近期(兩個月內)是否已進行過貴公司績效考核(至少須具備以上說明中的三者之一)？', '1. 您最近一次於貴公司進行的「績效考核」包含哪些形式？(可複選)', '2. 您本次收到的考核結果/回饋性質為何？', '3. 整體而言，您認為此次考核結果對您未來的職涯發展的幫助程度？', '1. 我在這間公司晉升的可能性是有限的。', '2. 我在公司中職位已經達到一個不可能再向上晉升的狀況。', '3. 我不太可能會再得到更高的工作職位。', '4. 我預期近期可能獲得更高的工作職位。', '5. 我向上晉升的機會是有限的。', '6. 我預期未來我晉升的機會是頻繁的。', '1. 我的工作讓我感到有挑戰性。', '2. 我的工作需要我持續地拓展我的能力與知識。', '3. 我的工作給我很多學習與成長的機會。', '4. 我的工作會經常讓我感到有挑戰性。', '5. 我的工作職責有明顯的增加。', '6. 我的工作任務與活動對我而言已經變成家常便飯。', '1. 對於我看不順眼的事物，我會改正它 ', '2. 無論機會多渺茫，只要是我相信的事，我都會努力讓它實現', '3. 我會樂於擁護我的想法，縱使別人反對它', '4. 我會不斷地尋求更好的作事方法', '5. 只要是我相信的理念，不管阻礙有多大，我都會想辦法落實', '6. 我對「洞察先機」很在行', '1. 在做出最終決定之前，我花了很多時間在處理瑣碎的事情上。', '2. 即使我已經做出了決定，我仍會拖延採取行動。', '3. 當我必須做決定時，我會等很久才開始思考這件事。', '4. 我會拖延做決定的時間，直到為時已晚。', '5. 我會拖延做決定。', '1. 我想調整或改變自己的職涯，但我沒有積極追求。', '2. 我想調整或改變自己的職涯，但我不知道該如何開始。', '3. 我想調整或改變自己的職涯，但我不敢放棄現在擁有的。', '4. 我未能採取具體行動來實現自己對職涯的渴望。', '5. 這題請選擇「2」', '6. 當我思考實現自己對職涯的渴望時，感到無法動彈。', '7. 我發現調整或改變職涯並付諸行動是一件困難的事。', '8. 我感覺自己的職涯發展停滯不前。', '9. 我無法實現自己對職涯的渴望。', '1. 請填寫您的出生月份日期及手機末3碼以利第二及第三階段問卷配對', '2. 聯絡資訊與配對確認  ', '第 1 欄']
